Quiero empezar mi historia en Alemania, en 1877,
con un matemático llamado Georg Cantor.
Y Cantor decidió que iba a tomar una línea y a borrar el tercio central de la línea,
y a tomar esas dos líneas resultantes y a traerlas de vuelta al mismo proceso, un proceso recursivo.
Así que comienza con una línea, luego con dos,
luego cuatro, luego 16, y así sucesivamente.
Y si hace esto un número infinito de veces, lo cual se puede hacer en matemáticas,
termina con un número infinito de líneas,
cada una de las cuales tiene un número infinito de puntos.
Así que se dio cuenta que tenía un conjunto cuyo número de elementos era mayor que infinito.